FOR:
For es un ciclo repetitivo, o un bucle de repetición en donde es posible poner parámetros para ejecutar 
varias veces un código.
Su estructura es:
For (declaración de variable ;  condición ; sumatoria de esa variable) { instrucciones }
                                                      Ejemplo:
For (let p = 1   ; p <= 10  ; p++) {
console.log(p);
}

AND &&:
AND (se escribe && en JS) es un operador lógico que sirve para comparar expresiones.
Para que sea verdadero, ambas expresiones deben ser verdaderas, si tan solo una de ellas no cumple, entonces será falso. Ejemplo:
A  B   Resultado
0   0        0
0   1         0
1    0        0 
1    1        1

OR ||:
OR (se escribe || en JS) es un operador lógico que sirve para comparar expresiones.
Para que sea verdadero, tan solo una de las 2 expresiones debe ser verdadera, no importa si la otra no cumple, solo con una sola basta para que sea verdadera, será falso si ambas expresiones no cumplen. Ejemplo:
A  B  Resultado
0  0    0
0  1     1
1  0     1
1   1     1

NOT  !:
NOT (se escribe ! en JS) es un operador lógico de negación que sirve para alterar a lo contrario de una expresión.
Si una expresión es verdadera, el NOT la transformará en falsa; y si es falsa se convertirá en verdadera.
Totalmente lo contrario. Ejemplo:
A || B    NOT   
0     0      1         
0     1       0
1      0      0
1      1       0