PROTOTYPE:
El Prototype es una forma única de establecer un método una sola vez, para darle acceso a este método a todos los objetos de una clase.
Ejemplo: (Object.create)

var person = {
   name: 'Default',
   surname: 'Default'
};
var roberto = Object.create(person); 

CONSTRUCTORS (CLASSES):
Para constuir una clase, hay 2 keywords importantes: el new y el this
El Keyword this se utilizará dentro de una función, y esta función generará las propiedades de un objeto.

Luego de declarar la función, se debe crear una variable con un nombre, y el valor de esa variable será new + la declaración de la función anterior.

Ejemplo:
function Auto (){
    this.marca = 'Mercedes Benz';
    this.modelo = 'Sprinter';
} 

var camioneta1 = new Auto();


Entonces lo que hará el keyword new será crear un nuevo objeto pero con la etiqueta de que pertenece a la clase Auto.

